선셋 식당은 항상 손님들로 붐빈다.
대기업들은 매년 많은 수의 직원들을 고용한다.
그 상품은 우리의 웹사이트와 상점들에서 판매된다.
우리는 주말에 세트메뉴를 특별한 가격에 제공한다.
대량으로 주문하시면, 할인해준다.
고객들은 현금이나 신용카드로 물건을 구매할 수 있다.
정부는 좀 더 많은 일자리가 이용 가능해지도록 노력하고 있다.
컨퍼런스에 참석하려면 사전에 등록해야 한다.
이메일로 환불을 요청할 수 있다.
그 이탈리안 레스토랑은 손님들에게 훌륭한 서비스를 제공한다.
이사회는 예산안에 대해 논의할 것이다.
모든 직원은 교육 과정에 참석해야 한다.
그 공장의 설비는 구식이다.
그 보수공사를 완료하는데 한 달이 걸릴 것이다.
중요한 의뢰인이 우리의 계약서에 서명하기 위해 우리 사무실을 방문할 것이다.
사람들은 온라인으로 신문 기사를 읽는 것을 선호한다.
빨간 불은 건전지가 다 되었음을 나타낸다.
지역경제는 국가 경제의 영향을 받는다.
이메일이나 전화로 Ms.Tucker 에게 연락할 수 있다.
우리는 신제품 홍보를 위해 유명한 잡지에 광고를 내야한다.
우리의 일자리에 대한 당신의 관심에 감사하다.
그 놀이동산은 보수공사로 2주간 휴업할 것이다.
직원들은 새로운 설비를 사용함으로써 생산성을 향상시킬 수 있다.
최근의 연구는 그 진통제의 해로운 영향을 보여주었다.
팀장이 새로운 방침을 팀원들에게 언급했다.
CEO가 본사의 이전에 대해 발표할 것이다.
회원들은 가게의 모든 물건에 대해 할인을 받을 수 있다.
최고의 영업사원이 상을 받을 것이다.
내일까지 당신의 제안서를 반드시 제출해 주세요.
지원자들은 회계 분야에 적어도 2년 이상의 경험을 갖고 있어야 한다.
마케팅 팀은 매 분기마다 시장 조사를 실시한다.
그 다리의 건설이 6월 22일에 시작될 예정이다.