CEO의 연설 후에 질의 응답 과정이 있을 것이다.
투자자들은 회사 주가의 가파른 상승을 기대한다.
광고 예산이 대폭 감소되어왔다.
Mr. Scofield는 계좌를 개설하기 위해 은행에 갔었다.
연휴때문에 배송이 지연되고 있다.
건물 이전에 관한 공지가 엘리베이터 가까이에 붙어 있었다.
직원들은 회사에서 유니폼을 입도록 요구된다.
건축 자재들이 공사 현장으로 옮겨졌다.
의사들은 건강한 식사를 할 것을 권고한다.
우리는 지역 음식점들에 생선을 공급한다.
그 영업 실적은 위원회를 만족시키지 못 해왔다.
새 노트북 모델은 수명이 오래 가는 배터리가 특징이다.
직원 누구든 성과가 저조하면 해고될 수 있다.
신청자가 대출에 자격이 있으려면 반드시 좋은 신용 기록을 갖고 있어야 한다.
그는 위원회의 계획에 대해 우려를 표했다.
저희가 보내드린 물건을 받으셨는지 확증해 주십시오.
후보자들은 웹사이트를 통해 그 일자리에 지원할 수 있다.
Eric은 지난주에 고용 계약에 서명했다.
Phantom Planet 호텔은 자체 레저 시설들을 갖추고 있다.
그 상품은 48시간 내에 배송될 것이다.
내 연간 수입은 4만 5천 달러 정도이다.
여행사에서 항공편과 호텔을 준비해줄 것이다.
직원들은 모두 회사의 개인 정보 정책을 따라야 한다.
직속 상사로부터 승인을 받아야 한다.
Sandy 모텔은 81번 고속도로 가까운 곳에 위치해 있다.
Mr. Wilson은 발표를 준비할 시간이 필요하다.
그 건물에 대한 예산이 재정상의 문제로 인해 삭감되었다.
정부는 모든 설비에 대해 안전 검사를 실시할 것이다.
그 자동차는 Toulouse 근처 공장에서 생산됩니다.
실험실에 접근하기 위해서는 네 자리의 암호가 필요하다.
영수증을 소지하고 계신 고객분들만 환불해 줄 것이다.
다양한 상품이 선반에 배열되어 있다.