워크숍의 세부사항들을 이메일에 첨부했다.
직원들은 모두 회사의 경영진의 결정을 존중해야 한다.
현재의 일정으로는 새로운 프로젝트를 맡는 것은 불가능하다.
우리 회사는 새로운 업무 처리 과정을 도입했다.
Kate는 여행사를 통해 비행기 티켓을 예약했다.
Mr. Griffin은 고장 난 프린터를 새 것으로 교체했다.
우리 회사는 해외 기업들과 경쟁할 자원을 가지고 있다.
우리의 영업 대표가 귀하를 맞이할 것이다.
그 회사는 설문조사 결과를 바탕으로 정책을 변경했다.
Mr. Sucre는 소프트웨어 프로그래밍 과정을 등록하고 있다.
그 엘리베이터는 현재 정기 점검 중이다.
자세한 정보는 사용자 설명서를 참조하시기 바랍니다.
당신의 주문은 내일 발송 준비가 완료될 것이다.
그 워크샵은 당신의 컴퓨터 실력을 향상하는데 도움이 될 것이다.
그 은행은 복잡한 대출 절차를 단순화할 필요가 있다.
그 마케팅 팀에서 소비자 태도에 대한 연구를 실시했다.
주민들에게 다가오는 공사 작업에 대해 알려주십시오.
수출 분야는 새로운 규정으로 인해 혜택을 받을 것 같다.
노조원들은 고용주의 최종 제안을 수락하기로 합의했다.
웨스트버리의 지점에는 본사보다 적은 수의 직원들이 있다.
기계를 작동하기 전에 사용 설명서를 읽어보시기 바랍니다.
호텔 이용객들은 최소 한 달 전에 방을 예약하는 게 좋습니다.
Inkel Co.는 경력 개발을 위한 많은 기회들을 제공하고 있다.
피카소의 유명한 그림이 미술관에서 전시되고 있다.
동쪽 주차장은 병원 직원들로 제한되어 있습니다.
매니저께서 제 휴가 신청을 승인하셨다.
다음 납부일은 2월 21일이 예정일이다.
우리는 여러분이 일찍 등록할 것을 장려한다.
인사매니저에게 당신의 이력서를 제출하십시오.
광고 덕분에 3분기에 매출이 늘었다.
비행 일정은 날씨에 따라 변경되기 쉽다.
새로운 게임이 다음주에 공식적으로 출시될 것이다.
 