그 계약자가 그 작업의 견적을 뽑아 주었다.
지역 주민들을 위한 음악 축제가 Juniper Park에서 열렸다.
그는 대기업의 고위급 임원입니다.
Ms. Hunt는 이 회사에 있는 그녀의 모든 동료들로부터 존경받고 있다.
그 가구 제조업체는 해외로 사업을 확장할 예정이다.
그 박물관의 보수는 5월까지 끝날 예정이다.
모든 지출 보고서는 회계 부서로 바로 보내는 게 좋다.
Dr. Rice가 국제 정세에 대한 강의를 할 것이다.
가전 제품 덕분에 집안일이 더 편리해졌다.
통근자들은 보통 대중 교통을 선호한다.
세차 서비스 요금은 20달러이다.
인쇄하기 전에 용지 크기를 선택하세요.
우리는 내일 위원회의 의장을 선출할 것이다.
그 회사의 주식 가격이 어제 10% 올랐다.
그 CEO는 사업을 구조 조정하는 것을 고려하고 있다.
그 회사는 지적 재산을 보호할 필요가 있다.
Preston Retail에서는 모든 불량품에 대해 전액 환불해주고 있다.
Boston 지사로의 전근을 신청하고자 합니다.
Mr. Don이 시상식 연회를 준비하고 있습니다.
전문가들이 경제 성장률에 관해 그들이 이전에 추정했던 예상치를 수정했다.
Ms. Taylor는 큰 다국적 대기업에서 일하고 있다.
Ms. Rios가 지사장으로의 승진 대상으로 고려되는 중이다.
그 회사는 불만족한 소비자들에게 사과문을 냈다.
영업부 직원들은 월간 보고서를 제출하는 것이 예정되어 있다.
개선점에 대해 제안이 있으시면 저에게 연락 주십시오.
최근 로봇 청소기의 판매 수치가 증가세를 보이고 있다.
시내 아파트 광고에 대해 문의하려고 전화드렸습니다.
연구자들이 휴대폰 기술에 있어 많은 발전을 이뤄냈다.
Mr. Collins는 그 회사와의 계약을 연장하고 싶어한다.
Dr. Tancredi는 지역 노숙자들의 쉼터에서 봉사한다.
폭풍이 치는 동안 건물의 지붕이 심하게 손상되었다.
이사회는 Jessie Arnold를 CEO로 임명하기로 결정을 내렸다.